<!-- 타이틀 -->  
# 스마일게이트RPG 2022 로스트아크 아트 공모전 개최  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:15  
> Author : 아이뉴스24  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=031&aid=0000665936)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/031/2022/04/13/0000665936_001_20220413151502759.jpg?type=w647"><em class="img_desc">[사진=스마일게이트]</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
27일까지 공식 홈페이지 통해 접수 진행…총상금 5천만원 규모 사진 스마일게이트 스마일게이트RPG 대표 지원길 는 2022 로스트아크 아트 공모전 을 개최한다고 13일 발표했다.
지원길 스마일게이트RPG 대표는 매년 모험가들의 뜨거운 성원과 함께 개최되고 있는 아트 공모전이 어느덧 3회째를 맞았다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 세계 절반 두통 시달린다…여성이 남성보다 2배 많아  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:15  
> Author : 동아일보  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=020&aid=0003422258)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/020/2022/04/13/0003422258_001_20220413151501081.jpg?type=w647"><em class="img_desc">게티이미지뱅크</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
게티이미지뱅크 전 세계 인구의 절반 이상이 해마다 두통을 호소한다는 분석과 함께 여성이 남성보다 두통을 겪을 가능성이 훨씬 크다는 연구 결과가 나왔다.
랄스 제이콥 스토브너 노르웨이과학기술대학교 신경학과 교수 연구팀은 12일 “1961 2020년까지 세계에서 발간된 357건의 연구 논문 분석을 통해 세계 두통 유병률을 추정한 결과 세계 인구의 52%가 연중 한 차례 이상 두통 장애를 겪는 것으로 나타났다”고 밝혔다.
연구팀에 따르면 전 세계적으로 매일 두통에 시달리는 사람은 6명 중 1명 15.8% 꼴로 이 가운데 7% 정도가 편두통을 앓고 있다고 한다.
특히 두통 환자 가운데 14%는 편두통을 26%는 긴장성 두통을 앓고 있다고 연구팀은 전했다.
지속적인 통증이 앞머리와 양쪽 옆머리 머리 꼭대기 뒷머리 등에서 광범위하게 나타나는 것이 특징이다.
여성의 경우 여성 호르몬인 에스트로겐이 임신과 출산 배란과 생리 등으로 변동을 겪으며 머리에 통증을 유발할 수 있다는 것이다.
게티이미지뱅크 연구팀은 두통을 유발하는 요인을 제거하는 게 중요하다고 강조한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 엘리온 신규 클래스 팔라딘 사전예약 실시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 03:14  
> Author : 포모스  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=236&aid=0000223033)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/236/2022/04/13/0000223033_001_20220413151401500.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
카카오게임즈는 서비스 중인 PC MMORPG 엘리온 Elyon 에 신규 클래스 팔라딘 출시 전 사전예약을 시작한다.
이달 27일 출시 예정인 팔라딘 은 아군을 보호하는 수호자이면서 적을 징벌하는 기사 클래스다.
26일까지 사전예약에 참여하는 모든 유저에게 팔라딘 전용 스타일 장비 3종인 투구 의상 망토를 지급한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 철도역사 승강기 휠체어 추락사고 막는다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:13  
> Author : 헤럴드경제  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=016&aid=0001977235)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/016/2022/04/13/20220413000705_0_20220413151301824.jpg?type=w647"><em class="img_desc">한국승강기안전공단의 승강기 출입문 이탈방지장치 안전성평가 시험 모습.[한국철도기술연구원 제공]</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
한국철도기술연구원 제공 헤럴드경제 구본혁 기자 한국철도기술연구원은 교통약자의 전동휠체어가 철도역사 엘리베이터 승강장 문에 충돌했을 때 추락을 막아주는 승강기 출입문 이탈방지장치를 국내 최초로 개발했다고 13일 밝혔다.
승강기 출입문 이탈방지장치는 이용자가 엘리베이터에 부딪혔을 때 출입문 이탈로 인한 추락사고를 방지하기 위한 장치이다.
철도역사 승강기 출입문 이탈방지장치는 철도연 중소기업지원사업으로 철도연과 부산교통공사 은성이엠에스가 공동 개발했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 네이버 CFO 자회사 상장 자체가 목표 되면 안돼…경쟁사 저격  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:12  
> Author : 한국경제  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=015&aid=0004685338)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/015/2022/04/13/0004685338_001_20220413151201066.jpg?type=w647"><em class="img_desc">김남선 네이버 최고재무책임자 [사진=네이버 미트업 영상 캡처]</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
원론적으로 회사의 재무를 책임지는 리더로서 주주와 직원 사용자들에게 최고의 가치를 돌려줘야 한다는 경영철학을 강조한 것이지만 업계 경쟁사인 카카오의 자회사 상장 전략을 에둘러 비판한 것 아니냐는 관측도 나온다.
김 CFO는 자회사 상장이 모회사 주주 구성원들이 성장과 가치를 부여받을 수 있는 것이라면 열심히 검토할 수밖에 없다 면서도 다만 근시안적으로 목표를 설정해온 적이 없고 모회사 주주 직원 사용자들에게 최대 가치를 돌려주는 것을 목표로 할 것 이라고 부연했다.
그는 20년 동안 5년 단위로 매출을 2배씩 성장시킨 회사는 전 세계에 아마존을 포함해 2개 정도일 것 이라며 네이버는 라인을 제외해도 4 5년 단위로 2배의 매출 성장이 있었다 고 설명했다.
2021.11.3 공동취재 네이버의 글로벌 부문 수익은 지난 2013년 1조8578억원에서 지난해 6조8176억원으로 증가했다.
최수연 네이버 대표와 김 CFO는 오는 2026년까지 글로벌 매출을 15조원으로 확대하겠다는 청사진을 이날 제시했다.
김 CFO는 최근 주가 부진에 대해 글로벌 인터넷 플랫폼 업체를 보면 최고점 대비 대부분 50 60% 하락했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 프로필 한화진 환경부 장관 후보자  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:12  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=092&aid=0002253701)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2022/04/13/0002253701_001_20220413151201347.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
윤석열 대통령 당선인은 “한화진 환경부 장관 후보자는 한국환경연구원에서 30여년간 다양한 환경정책 연구를 수행한 환경정책전문가”라며 “이론과 실물을 겸비하고 있어 단순한 규제 일변도 환경정책이 아닌 사회와 국민 삶과 공존할 수 있는 환경정책을 만들어 미래 기후변화 위기에 슬기롭게 대처할 방안을 모색해 줄 것”이라고 밝혔다.
윤 당선인은 날이 갈수록 중요성이 더욱 높아지는 환경분야를 환국의 산업 및 사회 환경과의 융합과 조화까지 고려해 새로운 시각에서 다양한 환경정책을 수립해줄 것으로 기대했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# EMK 2022 테라다인 유니버셜로봇의 협동 로봇 eSeries 소개  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:12  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=030&aid=0003009961)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2022/04/13/0003009961_001_20220413151201151.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
e Series는 UR3e UR5e UR10e UR16e의 네 가지가 있다.
2017년부터 ‘한국자동차전장제조산업전 과 동시 개최하였으나 2022년부터는 기존 전장 뿐 아니라 친환경 자동차 제조 자동차 경량화 등 자동차 제조 전시회로 그 범위를 확대해 오토모티브월드코리아로 개최될 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 가상과 현실 경계를 허문 메타버스 범위 확대될수록xa0 해킹에 대한 위험도 급증  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:11  
> Author : 한국일보  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=469&aid=0000669302)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/469/2022/04/13/0000669302_001_20220413151101767.jpg?type=w647"><em class="img_desc">게티이미지뱅크</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
인터넷 기반의 게임이나 사회관계망서비스 SNS 를 바탕으로 한 메타버스 공간에서 일하고 경제 활동까지 이뤄지는 만큼 보안에 대한 중요성도 커질 수 밖에 없다.
이에 메타버스 공간에서 나올 수 있는 다양한 형태의 보안 문제를 선제적으로 논의할 필요가 있다는 지적이 나왔다.
이건복 마이크로소프트 팀장은 기존에 생각 못했던 행동 목소리 시선까지 의미있는 데이터가 될 것 이라며 가령 손동작을 따라해 로봇을 작동하는 공장에서 이런 정보가 유출될 경우 사람이 다칠 수 있는 문제로 커질 수 있다 고 말했다.
하지만 아직까지 메타버스 시대를 대비한 보안 문제에 대한 구체적인 논의는 미미한 게 사실이다.
가령 메타버스 공간에서 나 를 대신하는 아바타가 실제 나 인지 아니면 내 개인정보를 탈취해 접속한 제3자인지 증명하는 기술도 아직까지 체계적으로 연구된 사례가 없는 실정이다.
이 팀장은 메타버스의 혁신적 서비스를 누리기 위해서는 기본적으로 내가 어딜 보고 어떻게 움직이는 등 서비스 업체에 제공해야하는 정보가 훨씬 늘어나지만 아직까지 이에 대한 보안 프로세서는 제도적으로 완벽하게 정립되지 않았다 며 정부가 나서서 기업들이 지켜야할 가이드라인을 제정할 필요가 있다 고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 카카오게임즈 오딘 편의성 개선 업데이트  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:11  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=092&aid=0002253700)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2022/04/13/0002253700_001_20220413151101293.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
카카오게임즈 대표 조계현 는 13일 라이온하트 스튜디오 대표 김재영 가 개발한 대작 MMORPG ‘오딘 발할라 라이징’에 각종 편의성 개선 업데이트를 실시했다고 13일 밝혔다.
카카오게임즈 오딘 발할라 라이징 편의성 개선 업데이트.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 드디어 반등하나 삼성전자 외인 매수에 2%대↑ 증시이슈  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:09  
> Author : 이코노미스트  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=243&aid=0000025273)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/243/2022/04/13/0000025273_001_20220413150901426.jpg?type=w647"><em class="img_desc">13일 오후 2시 52분 기준 삼성전자는 전날보다 2.39%(1600원) 오른 6만8600원에 거래되고 있다. [연합뉴스]</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
13일 오후 2시 52분 기준 삼성전자는 전날보다 2.39% 1600원 오른 6만8600원에 거래되고 있다.
특히 올 들어 삼성전자 시가총액은 11.5% 감소했다.
삼성전자 시가총액은 올해 초 469조2249억원에서 3월 말 415조4968억원으로 53조7280억원 빠졌다.
김운호 IBK투자증권 연구원은 “최근 삼성전자 주가 하락은 디램 DRAM 시장 우려를 충분히 반영했다”면서 “1분기를 저점으로 낸드 NAND 업황 호조 등으로 올해 영업이익은 60조원에 이를 것”이라고 전망했다.
IBK투자증권은 삼성전자 목표 주가를 10만원으로 유지했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 그라비티 라그나로크 더로스트메모리즈 PC 버전 스팀 출시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:08  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=092&aid=0002253699)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2022/04/13/0002253699_001_20220413150802182.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
그라비티는 13일 스팀을 통해 RPG 라그나로크 더로스트메모리즈의 PC 버전을 글로벌 출시한다고 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 알약 1분기 랜섬웨어 공격 약 18만 건 차단  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:08  
> Author : ZDNet Korea  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=092&aid=0002253698)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/092/2022/04/13/0002253698_001_20220413150801339.png?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
정보보안 전문 업체 이스트시큐리티 대표 정진일 는 자사 백신 프로그램 알약에 탑재된 apos랜섬웨어 행위기반 사전 차단 apos기능을 통해 올해 1분기 총 17만7천732건의 랜섬웨어 공격을 차단했다고 13일 밝혔다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# SKT UAM 드림팀과 2025년 상용화 속도낸다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:08  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002122709)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/04/13/0002122709_001_20220413150801367.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
컨소시엄은 2025년 관광·공공용 UAM 사업 개시라는 구체적 목표를 세우고 분야별로 역할을 분담 상용화를 위한 실제 협업을 가속화한다.
앞서 SK텔레콤은 지난해 1월 한화시스템 한국공항공사 한국교통연구원과 컨소시엄을 결성하고 UAM 사업화를 위해 긴밀하게 협업해 왔다.
2025년 관광·공공용 UAM 사업 개시를 위해 SK텔레콤은 모빌리티 플랫폼 개발 및 운영 UAM용 통신 시스템 구축 미국 조비애비에이션과의 협업을 통한 UAM 실증 강화 역할을 맡았다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 람다256 루니버스 NFT 업비트·오픈씨에서 거래한다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:06  
> Author : 파이낸셜뉴스  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=014&aid=0004819575)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/014/2022/04/13/0004819575_001_20220413150611872.jpg?type=w647"><em class="img_desc">람다256은 '루니버스 멀티체인 NFT 브릿지' 서비스를 출시하고 루니버스에서 발행한 NFT를 이더리움 기반 NFT 마켓플레이스에서도 판매할 수 있도록 했다. /사진=람다256</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
루니버스 멀티체인 NFT 브릿지 출시 루니버스와 이더리움에서 NFT 상호교환 지원 파이낸셜뉴스 블록체인 메인넷 루니버스로 발행한 대체불가능한토큰 Non Fungible Tokens NFT 들을 업비트NFT와 오픈씨에서 거래할 수 있게 됐다.
람다256은 루니버스 멀티체인 NFT 브릿지 서비스를 출시하고 NFT 관련 서비스를 대거 업그레이드 했다고 13일 밝혔다.
람다256은 루니버스 멀티체인 NFT 브릿지 서비스를 출시하고 루니버스에서 발행한 NFT를 이더리움 기반 NFT 마켓플레이스에서도 판매할 수 있도록 했다.
이번에 루니버스에서 선보인 멀티체인 NFT 브릿지는 루니버스와 이더리움에서 NFT를 상호 교환할 수 있도록 하는 것이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 한컴MDS 독일 ‘비플러스’와 파트너십 체결··· 자율주행차 데이터 사업 박차  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:06  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002122708)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/04/13/0002122708_001_20220413150602480.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
디지털데일리 이종현기자 한컴MDS는 독일의 자동차 소프트웨어 SW 개발 및 임베디드 시스템 솔루션 기업 비 플러스 b plus GmbH 와 전략적 파트너십을 체결하고 자율주행차 데이터 사업에 박차를 가하고 있다고 13일 밝혔다.
한컴MDS는 비 플러스가 보유한 차량 데이터 수집 환경 구축과 자율주행 차량 개발에 필요한 테스트 검증 솔루션 등 고성능 데이터 장비에 대한 수요가 크게 증가할 것으로 기대하고 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 지속가능성 위에 사업 미래 거는 오토데스크  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:06  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002122707)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/04/13/0002122707_001_20220413150601350.jpg?type=w647"><em class="img_desc">오토데스크코리아 김동현 대표 발표 장면</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
오토데스크코리아 김동현 대표 발표 장면 디지털데일리 박세아 기자 설계 및 제작 소프트웨어 기업인 오토데스크가 지속가능성 을 화두로 내걸고 국내 기업을 대상으로 한 지속가능성 시장 개척에 나섰다.
오토데스크는 디지털 및 저탄소 경제 전환에 전세계가 속도를 내는 상황에서 국내 기업 지속가능성을 향상할 수 있도록 소프트웨어 제작에 노력을 기울일 것임을 강조하고 있다.
오토데스크코리아 김동현 대표는 오토데스크는 더 나은 세상을 만들기 위한 화두가 지속가능성 이라고 생각한다.
김 대표는 오토데스크가 기업의 지속가능성을 위해 에너지 및 재료 보건 및 회복력 일과 번영 등 담보할 수 있는 솔루션 마련에 노력할 것임을 밝혔다.
한편 오토데스크는 오는 6월 정부와 기업인 대상으로 지속가능성을 주제로 행사를 할 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 포니게임즈 버추얼 버스커 ‘스카이’ 유튜브 데뷔  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:05  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=030&aid=0003009952)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2022/04/13/0003009952_001_20220413151101130.jpg?type=w647"><em class="img_desc">버추얼 버스커 ‘스카이’</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
버추얼 버스커 ‘스카이’ 포니게임즈는 국내 최초로 인디음악과 디지털휴먼 기술을 결합한 버추얼 버스커 ‘스카이’의 유튜브 영상을 공개하며 공식 데뷔했다고 13일 밝혔다.
한편 제작사 포니게임즈는 이미 글로벌 디지털휴먼 브랜드로 자리매김한 ‘선리안’을 제작 올해 초 세계 최초로 ‘디에이징’을 융합한 가상인간 콘셉트를 선보인 바 있다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# EMK 2022 에머릭스 자동 검사 테스터 플라잉 프로브 모델 TK2Xe 전시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:05  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=030&aid=0003009951)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
No Image  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
에머릭스 관계자는 “자사는 전자산업테스트인 플라잉 프로브 선두 주자로서 플라잉 프로브 시험 장비를 개발하여 PCBA에 대한 최고의 테스트 솔루션을 제공해 지속적인 개발로 소비자의 Needs에 부응하도록 노력하겠다”고 밝혔다.
2017년부터 ‘한국자동차전장제조산업전 과 동시 개최하였으나 2022년부터는 기존 전장 뿐 아니라 친환경 자동차 제조 자동차 경량화 등 자동차 제조 전시회로 그 범위를 확대해 오토모티브월드코리아로 개최될 예정이다.
전자 제조 및 자동차 제조 산업의 다양한 신기술과 장비를 확인할 수 있는 이번 행사에서는 다양한 세미나와 부대행사도 전시 기간 중 진행될 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 서울패션허브 고태용 디자이너와 함께한 지식콘서트 성료  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:04  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=030&aid=0003009950)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2022/04/13/0003009950_001_20220413150404034.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
지난 3월 30일에 진행된 지식콘서트는 비욘드 클로젯 BEYOND CLOSET 의 고태용 디자이너가 강연자로 참여해 ‘변화된 환경에서 콘텐츠의 중요성’을 주제로 이야기를 나누었다.
고태용 디자이너는 이번 강연을 통해 디지털로 변화된 환경에서 패션쇼의 형식의 변화와 콘텐츠의 중요성과 그 속에서 패션이 가져야할 본질의 중요성을 강조하며 취업과 창업을 준비하는 이들에게 격려와 응원을 전했다.
이번 지식콘서트는 코로나19 상황 등을 고려해 사전 신청자 20명 한정으로 대면 강의로 진행되었으며 서울패션위크 유튜브 채널을 통한 라이브로도 송출되었다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# EMK 2022 자트 ADAS 테스트 로봇 플랫폼 및 고성능 라이다 선봬  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.04.13. 오후 3:03  
> Author : 전자신문  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=030&aid=0003009949)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/030/2022/04/13/0003009949_001_20220413150304762.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
Humanetics Austria GmbH의 ADAS 테스트 로봇 플랫폼은 안정성과 로우 프로파일을 통해 테스트 차량이나 운전자의 손상 위험 없이 최대 정확도와 반복성으로 최신 충돌 완화 기능에 대한 완전 자율 테스트를 실행할 수 있는 장비로 ADAS 기술을 개발하고 검증하는 데 필요한 시나리오를 생성할 수 있으며 착탈식 배터리 타입으로 중단없는 테스트가 가능하다.
2017년부터 ‘한국자동차전장제조산업전 과 동시 개최하였으나 2022년부터는 기존 전장 뿐 아니라 친환경 자동차 제조 자동차 경량화 등 자동차 제조 전시회로 그 범위를 확대해 오토모티브월드코리아로 개최될 예정이다.  
<br/><br/><br/>  

